Методология Agile - супер
-человек отвечающий за бизнес работает вместе с it командой
(кто присутствует)
-product owner(мини сео своего направления, ответсвенный за результат, но не за руководство командой, формирует и коммуницирует видиние продукта)
-product designer(разрабатывает дизайн продукта)
-Аналитик(отрисовывает системную архитектуру)
-android(разработка приложений)
-ios(разработка приложений)
-java script(интернет банк)
-qa(тестирует работу продукта)
-scrum master(отвечает за исполнение ритуалов agile)

-а почему вы не стали брать отдельно взятого скрам мастера?
-почему вы сами боитесь простой выдачи кредитки и при этом сами создаете такое получение? 
следовательно влияют ли не дизайнеры на интерфейс итд? или они просто делают тз без своего мнения, на этапе деливери, или все же они могут как то повлиять?
есть ли какой то процесс позволяющий оспаривать решения той или иной роли в проекте?jkijki'io
-как много фидбека удается так получить? и есть ли положительный?

-скачать scrum guide
-почитать кофе и капуста конкуренты
-jobs to be done(изучить)
-